News.objects.create(title='Капибары в подмосковных лесах', text='Неожиданная shit история произошла на днях с дачником Василием. Василий - заядлый грибник. В начале октября будучи на своей даче в небольшом подпитии Василий вышел в в близлежащий лес с целью сбора грибов для последующего их приготовления и консервации для употребления в зимнее время и вызывания в себе приятных воспоминаний о романтических осенних прогулках по любимому лесу. Василий шел по лесу и вдруг: o` fuck! - воскликнул Василий. Произошло нечто незаурядное')


News.objects.create(title='К земле приближается fuckin комета', text='Как известно с древности - приближение кометы к Земле - недобрый знак. На периоды приближения комет к Земле в истории приходятся весьма и весьма shit неблагоприятные для человечества события , такие как войны, эпидемии, засуха, наводнения и т.п. И как известно даже, что существует теория занесения биологической жизни на нашу планету в виде цепочек ДНК с других планет - вот уж действительно недобрый знак для нашей матери Земли.')

News.objects.create(title='Зима близко', text='Как сообщают британские ученые зима в этом году будет особенно fuckin shit холодной. Ученые связывают это с глобальным потеплением вызванным деятельностью человека на планете. Но на самом деле они ничего об этом не знают. На самом деле это всё из-за того что это ты плохо себя ведешь, ленишься и не стремишься к личностному росту')